Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·43 | Sidewinder Sliver | Flavor Text
source: &quot;They encircled our patrol with the stealth of snakes, corralling us like livestock.&quot;\n—Merrik Aidar, Benalish patrol
zh_hans: 「他们如蛇般暗中环绕巡逻地，把我们当牲口似地包围住。」\n～宾纳里亚巡卫梅里可艾达

# TSR·44 | Sinew Sliver | Card Name
source: Sinew Sliver
zh_hans: 肌腱裂片妖

# TSR·44 | Sinew Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +1/+1.
zh_hans: 所有裂片妖生物得+1/+1。

# TSR·44 | Sinew Sliver | Flavor Text
source: As the muscle cords of the creature twitched, Hanna saw an unsettling unanimity in the others' rippling flesh. She didn't know what it meant, but she urged Sisay to keep the ship at a safe distance.
zh_hans: 当这生物的肌腱抽动时，哈娜发现其他个体的肌肉颤动出现了混乱却一致的规律。她不知道这代表的意义为何，但立即警告西赛让船保持安全距离。

# TSR·45 | Stonecloaker | Card Name
source: Stonecloaker
zh_hans: 石蔽翼

# TSR·45 | Stonecloaker | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·45 | Stonecloaker | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·45 | Stonecloaker | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# TSR·45 | Stonecloaker | Card Text | Paragraph 4
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。

# TSR·46 | Stormfront Riders | Card Name
source: Stormfront Riders
zh_hans: 暴锋骑兵

# TSR·46 | Stormfront Riders | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·46 | Stormfront Riders | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return two creatures you control to their owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将两个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# TSR·46 | Stormfront Riders | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME or another creature is returned to your hand from the battlefield, create a 1/1 white Soldier creature token.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个生物从战场上移回你手上时，派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# TSR·47 | Sunlance | Card Name
source: Sunlance
zh_hans: 烈日矛

# TSR·47 | Sunlance | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target nonwhite creature.
zh_hans: CARDNAME对目标非白色的生物造成3点伤害。

# TSR·47 | Sunlance | Flavor Text
source: &quot;It's easy for the innocent to speak of justice. They seldom feel its terrible power.&quot;\n—Orim, Samite inquisitor
zh_hans: 「无辜者常不加思索地口称正义。他们少有机会体受其恐怖力量。」\n～撒姆尼审判官欧琳

# TSR·48 | Temporal Isolation | Card Name
source: Temporal Isolation
zh_hans: 时间孤立

# TSR·48 | Temporal Isolation | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·48 | Temporal Isolation | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·48 | Temporal Isolation | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has shadow. (It can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 所结附的生物具有次元幽影异能。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·48 | Temporal Isolation | Card Text | Paragraph 4
source: Prevent all damage that would be dealt by enchanted creature.
zh_hans: 防止所结附的生物将造成的所有伤害。

# TSR·49 | Watcher Sliver | Card Name
source: Watcher Sliver
zh_hans: 看守裂片妖

# TSR·49 | Watcher Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +0/+2.
zh_hans: 所有裂片妖生物得+0/+2。

# TSR·49 | Watcher Sliver | Flavor Text
source: &quot;I have spied them, wandering and watching—but for what? I fear they watch for us.&quot;\n—Yonat of Amrou
zh_hans: 「我窥探他们许久，不断地漂泊、监视～这是为何？因为我担心他们正监视着我们。」\n～安罗的尤纳

# TSR·50 | Whitemane Lion | Card Name
source: Whitemane Lion
zh_hans: 白鬃狮

# TSR·50 | Whitemane Lion | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·50 | Whitemane Lion | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# TSR·50 | Whitemane Lion | Flavor Text
source: Saltfield nomads call a sudden storm a &quot;whitemane.&quot;
zh_hans: 盐原游牧人将突来风暴称为「白鬃」。

# TSR·51 | Aeon Chronicler | Card Name
source: Aeon Chronicler
zh_hans: 亘古纪年者

# TSR·51 | Aeon Chronicler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# TSR·51 | Aeon Chronicler | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend X—{X}{3}{U}. X can't be 0.
zh_hans: 延缓X～{X}{3}{U}。X不能为0。

# TSR·51 | Aeon Chronicler | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a time counter is removed from CARDNAME while it's exiled, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME于被放逐期间从其上移去一个计时指示物时，抓一张牌。

# TSR·52 | Ancestral Vision | Card Name
source: Ancestral Vision
zh_hans: 先人的预视

# TSR·52 | Ancestral Vision | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 4—{U} (Rather than cast this card from your hand, pay {U} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓4～{U}（除了从你手上施放此牌，你能支付{U}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·52 | Ancestral Vision | Card Text | Paragraph 2
source: Target player draws three cards.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。

# TSR·53 | Bewilder | Card Name
source: Bewilder
zh_hans: 茫然不已

# TSR·53 | Bewilder | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-0直到回合结束。

# TSR·53 | Bewilder | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·53 | Bewilder | Flavor Text
source: &quot;Teferi snapped his fingers, and the viashino started clucking like a chicken. Silly, yes, but exactly the thing we needed to break the stifling tension.&quot;\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「泰菲力一弹指，那凡尔西诺便像只鸡似地开始喀喀叫。这确实是挺蠢的，但也成功地化解了令人窒息的紧张气氛。」\n～神器大师尤依拉

# TSR·54 | Bonded Fetch | Card Name
source: Bonded Fetch
zh_hans: 受缚生魂

# TSR·54 | Bonded Fetch | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, haste
zh_hans: 守军，敏捷

# TSR·54 | Bonded Fetch | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# TSR·54 | Bonded Fetch | Flavor Text
source: A well-made homunculus grooms the mind of its master, pruning the thoughts that lead to madness. Few loredelvers survive the study of the infinite without one.
zh_hans: 优秀的造妖能打理主人的心灵，过滤引致疯狂的思绪。研究无限学的论典师若不作此准备，活下来的机会很低。

# TSR·55 | Brine Elemental | Card Name
source: Brine Elemental
zh_hans: 盐湖元素

# TSR·55 | Brine Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Morph {5}{U}{U} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{5}{U}{U}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·55 | Brine Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is turned face up, each opponent skips their next untap step.
zh_hans: 当CARDNAME翻回正面时，每位对手各略过其下一个重置步骤。

# TSR·55 | Brine Elemental | Flavor Text
source: Water calls to water, and the world is left exhausted and withered in its wake.
zh_hans: 水分凝聚汇流，遗下一片干枯世界。

# TSR·56 | Careful Consideration | Card Name
source: Careful Consideration
zh_hans: 细心考虑

# TSR·56 | Careful Consideration | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws four cards, then discards three cards. If you cast this spell during your main phase, instead that player draws four cards, then discards two cards.
zh_hans: 目标牌手抓四张牌，然后弃三张牌。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则改为该牌手抓四张牌，然后弃两张牌。

# TSR·56 | Careful Consideration | Flavor Text
source: &quot;Sages who take the time to verify their sources are rewarded for their diligence.&quot;\n—Jhoira, to Teferi
zh_hans: 「愿花时间核对来源的智者，都会因勤勉而获益。」\n～尤依拉致泰菲力

# TSR·57 | Cloudseeder | Card Name
source: Cloudseeder
zh_hans: 布云仙灵

# TSR·57 | Cloudseeder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·57 | Cloudseeder | Card Text | Paragraph 2
source: {U}, {T}, Discard a card: Create a 1/1 blue Faerie creature token named Cloud Sprite. It has flying and &quot;Cloud Sprite can block only creatures with flying.&quot;
zh_hans: {U}，{T}，弃一张牌：派出一个1/1蓝色，名称为云仙子的仙灵衍生生物。它具有飞行异能与「云仙子只能阻挡具飞行异能的生物。」

# TSR·58 | Coral Trickster | Card Name
source: Coral Trickster
zh_hans: 珊瑚诈术师

# TSR·58 | Coral Trickster | Card Text | Paragraph 1
source: Morph {U} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{U}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·58 | Coral Trickster | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is turned face up, you may tap or untap target permanent.
zh_hans: 当CARDNAME翻回正面时，你可以横置或重置目标永久物。

# TSR·58 | Coral Trickster | Flavor Text
source: They wait in darkened depths, laughing eagerly.
zh_hans: 她们在黑暗深渊中等待，热切地笑着。

# TSR·59 | Crookclaw Transmuter | Card Name
source: Crookclaw Transmuter
zh_hans: 钩爪易质师

# TSR·59 | Crookclaw Transmuter | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·59 | Crookclaw Transmuter | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·59 | Crookclaw Transmuter | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, switch target creature's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标生物的力量与防御力互换直到回合结束。

# TSR·60 | Cryptic Annelid | Card Name
source: Cryptic Annelid
zh_hans: 墓穴环节兽

# TSR·60 | Cryptic Annelid | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1, then scry 2, then scry 3. (To scry X, look at the top X cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，占卜1，然后占卜2，然后占卜3。（占卜X的流程是检视你牌库顶的X张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你的牌库底，其余则以任意顺序置于你的牌库顶。）

# TSR·61 | Delay | Card Name
source: Delay
zh_hans: 拖延

# TSR·61 | Delay | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If the spell is countered this way, exile it with three time counters on it instead of putting it into its owner's graveyard. If it doesn't have suspend, it gains suspend. (At the beginning of its owner's upkeep, remove a time counter from that card. When the last is removed, the player plays it without paying its mana cost. If it's a creature, it has haste.)
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐且上面有三个计时指示物，而非置入其拥有者的坟墓场。如果它原本不具有延缓，则它获得延缓异能。（在其拥有者的维持开始时，从该牌上移去一个指示物。当移去最后一个时，该牌手施放它且不需支付其法术力费用。若它是生物，则它具有敏捷。）

# TSR·62 | Draining Whelk | Card Name
source: Draining Whelk
zh_hans: 吮咒蛾螺

# TSR·62 | Draining Whelk | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·62 | Draining Whelk | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·62 | Draining Whelk | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, counter target spell. Put X +1/+1 counters on CARDNAME, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，反击目标咒语。在CARDNAME上放置X个+1/+1指示物，X为该咒语的总法术力费用。

# TSR·63 | Dream Stalker | Card Name
source: Dream Stalker
zh_hans: 梦境潜影

# TSR·63 | Dream Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# TSR·63 | Dream Stalker | Flavor Text
source: What happens when it is the dream that wakes and the sleeper that fades into memory?
zh_hans: 如果醒来的是梦境，褪入记忆者是作梦的人，该会如何？

# TSR·64 | Dreamscape Artist | Card Name
source: Dreamscape Artist
zh_hans: 梦景技艺家

# TSR·64 | Dreamscape Artist | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}, {T}, Discard a card, Sacrifice a land: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {2}{U}，{T}，弃一张牌，牺牲一个地：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·64 | Dreamscape Artist | Flavor Text
source: He's mastered the art of sleight of land.
zh_hans: 他精通操弄大地之术。

# TSR·65 | Drifter il-Dal | Card Name
source: Drifter il-Dal
zh_hans: 达奥黜人漂泊者

# TSR·65 | Drifter il-Dal | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·65 | Drifter il-Dal | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you pay {U}.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付{U}，否则牺牲CARDNAME。

# TSR·65 | Drifter il-Dal | Flavor Text
source: They study the deeds of their traitorous ancestors, hoping the stories may reveal a way back to the physical world.
zh_hans: 他们研究叛逃先祖的事迹，希望从这些故事找出回到物质世界的方法。

# TSR·66 | Errant Ephemeron | Card Name
source: Errant Ephemeron
zh_hans: 遍历蜉蝣

# TSR·66 | Errant Ephemeron | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·66 | Errant Ephemeron | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 4—{1}{U} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{U} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓4～{1}{U}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{U}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·67 | Erratic Mutation | Card Name
source: Erratic Mutation
zh_hans: 飘摇异变

# TSR·67 | Erratic Mutation | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature. Reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. That creature gets +X/-X until end of turn, where X is that card's converted mana cost. Put all cards revealed this way on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 选择目标生物。从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张非地牌为止。该生物得+X/-X直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。将所有以此法展示的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# TSR·68 | Fathom Seer | Card Name
source: Fathom Seer
zh_hans: 深测预言师

# TSR·68 | Fathom Seer | Card Text | Paragraphs
source: Morph—\nReturn two Islands you control to their owner's hand. (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)\nWhen CARDNAME is turned face up, draw two cards.
zh_hans: 变身～将两个由你操控的海岛移回其拥有者手上。（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）\n当CARDNAME翻回正面时，抓两张牌。

# TSR·69 | Foresee | Card Name
source: Foresee
zh_hans: 预知

# TSR·69 | Foresee | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 4, then draw two cards.
zh_hans: 占卜4，然后抓两张牌。

# TSR·69 | Foresee | Flavor Text
source: Wind time's watch, and watch time unwind.
zh_hans: 替时间上紧发条，然后看着时间的发条松开。

# TSR·70 | Gossamer Phantasm | Card Name
source: Gossamer Phantasm
zh_hans: 薄纱幻象

# TSR·70 | Gossamer Phantasm | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·70 | Gossamer Phantasm | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.
zh_hans: 当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。

# TSR·70 | Gossamer Phantasm | Flavor Text
source: &quot;Belief matters more than truth. Every moment, belief in imaginary things alters lives while truth sits unnoticed and waits.&quot;\n—Hakim, Loreweaver
zh_hans: 「信念比真实更重要。不论何时，对幻想事物的信念都能使生命升华，而真实只能坐一旁枯等。」\n～说书人哈金

# TSR·71 | Infiltrator il-Kor | Card Name
source: Infiltrator il-Kor
zh_hans: 寇族黜人渗透者

# TSR·71 | Infiltrator il-Kor | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·71 | Infiltrator il-Kor | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 2—{1}{U} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{U} and exile it with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓2～{1}{U}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{U}并将它放逐，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·72 | Jodah's Avenger | Card Name
source: Jodah's Avenger
zh_hans: 裘达的复仇者

# TSR·72 | Jodah's Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: {0}: Until end of turn, CARDNAME gets -1/-1 and gains your choice of double strike, protection from red, vigilance, or shadow. (A creature with shadow can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: {0}：选择连击，反红保护，警戒或次元幽影。直到回合结束，CARDNAME得-1/-1且获得该异能。（具次元幽影异能的生物只能阻挡具此异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·73 | Logic Knot | Card Name
source: Logic Knot
zh_hans: 逻辑打结

# TSR·73 | Logic Knot | Card Text | Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·73 | Logic Knot | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays {X}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。

# TSR·73 | Logic Knot | Flavor Text
source: &quot;Such sloppy work. Let's unravel it and try again!&quot;
zh_hans: 「手法太粗糙了。全部解开，再试一次！」

# TSR·74 | Looter il-Kor | Card Name
source: Looter il-Kor
zh_hans: 寇族黜人掠夺者

# TSR·74 | Looter il-Kor | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·74 | Looter il-Kor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals damage to an opponent, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当CARDNAME向任一对手造成伤害时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# TSR·74 | Looter il-Kor | Flavor Text
source: Unable to touch items of value, he goes forth to steal secrets instead.
zh_hans: 既然贵重品无从得手，他转而窃取秘密。

# TSR·75 | Magus of the Future | Card Name
source: Magus of the Future
zh_hans: 将来贤者

# TSR·75 | Magus of the Future | Card Text | Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。

# TSR·75 | Magus of the Future | Card Text | Paragraph 2
source: You may play lands and cast spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。

# TSR·75 | Magus of the Future | Flavor Text
source: Those gifted with the sight have one eye in the present and the other in the future.
zh_hans: 具预视天赋者一眼看着过去，另一眼则望向未来。

# TSR·76 | Mystical Teachings | Card Name
source: Mystical Teachings
zh_hans: 神秘教谕

# TSR·76 | Mystical Teachings | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant card or a card with flash, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张瞬间牌或一张具闪现异能的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·76 | Mystical Teachings | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{B}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用。然后将它放逐。）

# TSR·77 | Pact of Negation | Card Name
source: Pact of Negation
zh_hans: 逸散条约

# TSR·77 | Pact of Negation | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# TSR·77 | Pact of Negation | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your next upkeep, pay {3}{U}{U}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: 在你的下一个维持开始时，支付{3}{U}{U}。若你未如此作，则你输掉这盘游戏。

# TSR·77 | Pact of Negation | Flavor Text
source: Those who expect betrayal at every turn are seldom disappointed.
zh_hans: 动不动便疑心遭背叛的人，通常很少会失望。

# TSR·78 | Piracy Charm | Card Name
source: Piracy Charm
zh_hans: 海盗护符

# TSR·78 | Piracy Charm | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# TSR·78 | Piracy Charm | Card Text | Paragraph 2
source: • Target creature gains islandwalk until end of turn. (It can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: •目标生物获得海岛行者异能直到回合结束。（只要防御牌手操控海岛，它就不能被阻挡。）

# TSR·78 | Piracy Charm | Card Text | Paragraph 3
source: • Target creature gets +2/-1 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得+2/-1直到回合结束。

# TSR·78 | Piracy Charm | Card Text | Paragraph 4
source: • Target player discards a card.
zh_hans: •目标牌手弃一张牌。

# TSR·79 | Pongify | Card Name
source: Pongify
zh_hans: 猿化术

# TSR·79 | Pongify | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. It can't be regenerated. Its controller creates a 3/3 green Ape creature token.
zh_hans: 消灭目标生物。它不能重生。其操控者派出一个3/3绿色猿猴衍生生物。

# TSR·79 | Pongify | Flavor Text
source: Some spellcrafting mistakes go on to become spells of their own.
zh_hans: 某些操弄咒法的错误经演进而自成一格。

# TSR·80 | Primal Plasma | Card Name
source: Primal Plasma
zh_hans: 未塑型电浆

# TSR·80 | Primal Plasma | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, it becomes your choice of a 3/3 creature, a 2/2 creature with flying, or a 1/6 creature with defender.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，它依照你的选择成为3/3生物，具飞行异能的2/2生物，或是具守军异能的1/6生物。

# TSR·80 | Primal Plasma | Flavor Text
source: Tocasia brushed the gears and cogs from the table. There, before two wide-eyed brothers, she began a lesson on raw elemental magic.
zh_hans: 托卡西雅把满桌的齿轮与榫头扫清。在这对张大双眼的兄弟前，她开始教导原始元素法术。

# TSR·81 | Reality Acid | Card Name
source: Reality Acid
zh_hans: 实界销蚀

# TSR·81 | Reality Acid | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# TSR·81 | Reality Acid | Card Text | Paragraph 2
source: Vanishing 3 (This Aura enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 消逝3（此灵气进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）

# TSR·81 | Reality Acid | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, enchanted permanent's controller sacrifices it.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，所结附的永久物之操控者牺牲该永久物。

# TSR·82 | Riftwing Cloudskate | Card Name
source: Riftwing Cloudskate
zh_hans: 时缝翔云影

# TSR·82 | Riftwing Cloudskate | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·82 | Riftwing Cloudskate | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标永久物移回其拥有者手上。

# TSR·82 | Riftwing Cloudskate | Card Text | Paragraph 3
source: Suspend 3—{1}{U} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{U} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓3～{1}{U}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{U}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·83 | Riptide Pilferer | Card Name
source: Riptide Pilferer
zh_hans: 激流小偷

# TSR·83 | Riptide Pilferer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player discards a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。

# TSR·83 | Riptide Pilferer | Card Text | Paragraph 2
source: Morph {U} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{U}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·84 | Sarcomite Myr | Card Name
source: Sarcomite Myr
zh_hans: 振肌秘耳

# TSR·84 | Sarcomite Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# TSR·84 | Sarcomite Myr | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# TSR·84 | Sarcomite Myr | Flavor Text
source: &quot;A horrible sight, yes, but the sounds . . . Its twanging tendons and grinding gears are almost musical.&quot;\n—Brudiclad, Telchor engineer
zh_hans: 「没错，外观非常难看；但那声音. . .它弹动的肌肉与摩擦的齿轮听来美妙如乐音。」\n～钛可工程师布迪凯

# TSR·85 | Shaper Parasite | Card Name
source: Shaper Parasite
zh_hans: 塑形寄生怪

# TSR·85 | Shaper Parasite | Card Text | Paragraph 1
source: Morph {2}{U} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{2}{U}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·85 | Shaper Parasite | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is turned face up, target creature gets +2/-2 or -2/+2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME翻回正面时，目标生物得+2/-2或-2/+2直到回合结束。

# TSR·86 | Slipstream Serpent | Card Name
source: Slipstream Serpent
zh_hans: 滑流巨蛇

# TSR·86 | Slipstream Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack unless defending player controls an Island.
zh_hans: 除非防御牌手操控海岛，否则CARDNAME不能攻击。

# TSR·86 | Slipstream Serpent | Card Text | Paragraph 2
source: When you control no Islands, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当你未操控海岛时，牺牲CARDNAME。

# TSR·86 | Slipstream Serpent | Card Text | Paragraph 3
source: Morph {5}{U} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{5}{U}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
